（鳥の鳴き声）
（包丁の音）
（アラキ）ンン…
アア…
（ハオユー）
うん？ 食うなら食え 適当に
（アラキ）あ… ありがと…
（アラキ）わあ…
いただきます
んっ… おいしい
（ハオユー）ディウ！
（アラキ）あっ…
（香港(ホンコン)語）
♪～
～♪
（水道の音）
（力み声）
（アラキ）うん？
ンッ…
（コウヘイ）ンッ！
（コウヘイ）うん？
（アラキ）ウワッ…
（ぶつかる音）
うん？
ウワッ！
（タイヨウ）今 何時？
（アラキ）えっと…
９時半…
（タイヨウ）夜の？
（アラキ）朝の
（舌打ち）
（タイヨウ）太陽沈んだら起こして
（寝息）
（アラキ）アア…
（テレビを消す音）
ンン…
（ため息）
ウッ！
アア…
（携帯電話のバイブレーター）
（アラキ）うん？
ンン…
（スピカ）彼のこと どうして？
（クルス）なに？ ダメ？
アラキのためだよ
これがアラキにとって
いいことなんだ
（クルス）何か不満？
（スピカ）あっ…
文句でもあるの？
何かあるなら言えよ！
お前も壊れてみるか？
（アラキ）
お… おい クルス 何して…
おはよう アラキ よく眠れた？
いや… 何してるんだよ それ
（クルス）
いいんだよ いつものことだから
（アラキ）でも…
（クルス）スピカは僕の妹だよ
どう扱おうが僕の自由でしょ
アア… あっ…
（クルスの舌打ち）
ハァ… いつまでアラキのこと
ソファで寝かせてるの？
ベッドを用意してあげて
あと アラキの新しい服も 今日中に
（スピカ）分かった
（アラキ）
あっ 待って！ 俺も行くよ
クルスのヤツ アジトでは
いつも 君に あんな感じなの？
ンン…
あっ…
（スピカ）気にしないで
兄の痛みは
私にしか受け止められないから
ンッ！
でも 実の双子の兄妹(きょうだい)なのに…
まるで いじめてるみたいに…
（スピカ）知ってるよね？
兄のラムスは 頭部以外 全身
私は違う ちゃんと体はある
でも だからって…
君が ひどい目に遭う必要なんて…
（スピカ）いいの 私は丈夫だから
（アラキ）
体は そうかもしれないけど…
私より 兄の心は もっと痛いから
ンン…
（そら）ただいま～！
（そら）エイッ！
ヨウヨウ 夜だよ 起きて～！
（タイヨウ）ウ～ン…
（そら）夜だってば
起～き～て！
（アラキ）すごい…
ありがとう
（コウヘイ）１億円
（アラキ）えっ!?
（受信機の着信音）
（スピカ）今夜のゲームは
“モグラたたき”
あっ…
（スピカ）フィールドに出てくる
モグラをたたけば点が入る
先に100点を取ったほうの勝ち
（タイヨウ）楽勝！
全部 一気に たたいてやらあ！
（スピカ）得点が
マイナスになるモグラもいるみたい
ンッ… はあ？ 面倒くせえ
（そら）相手 どこ？
（スピカ）ランプス
（タイヨウ）やる気出ねえ
（コウヘイ）ンッ…
お前も出るのか？
えっ？ 俺は…
てか てめえの能力って
何なんだよ？
（コウヘイ）未来が見える
マジ!? 占い？
俺 何歳で結婚すんの？
あした爆上がりする銘柄
全部 教えろ！
そら ラッキーカラー知りたい！
10年後の俺
（アラキ）いや そういうのは…
（タイヨウ）
じゃ 何が分かんだよ！
（アラキ）えっと…
（舌打ち）
（タイヨウ）何だよ つまんねえ
俺を24までに結婚させろよ
そらは
100人の王子さまと結婚したい！
（ハオユー）
王子さまより王さまにしとけ
お前は？
えっ 結婚？
アア… それは 俺だけで
決められることじゃないし…
ノリ悪い～
んなこと分かってんだよ！
（アラキ）ンン…
（そら）そらも何か見えないかな
あっ！ あっちで おじさんが
ラーメン食べてるのが見える！
（タイヨウ）マジ？ 俺も食いてえ
（そら）だってよ ユーユー
（ハオユー）
なら チャーシューの仕込みからだ
（コウヘイ）ウオーッ！
（ゲンゴ･レンジ）あっ！
（つぶやき声）
ア～ハハハッ！
ンッ！
（ぶつかる音）
（タケツネ）アアッ！
（倒れる音）
（ホイッスル）
（バーチャル博士）
ディアボリック･ゴーストの勝利！
（タケツネ）イテテ…
（マオ）大丈夫？
（ゲンゴ）完敗だ！
（レンジ）
アラキが入ったディアボリ…
（ユウイチ）最強だよ…
お疲れ アラキ
（ハオユー）
キレッキレじゃねえかよ
（そら）やるじゃん ラッキィ！
（タイヨウ）あしたも頼むぜ
もっと暴れさせろ！
（アラキ）うん…
（ドアチャイム）
（タイヨウ）ほらほら どうした！
もっと遊ぼうぜ！
（そら）キャハハハッ…
（アツシたち）ハァハァハァ…
（まりも）アラキが入って
一段とやっかいなチームになったな
（タカラ）クソ！ 今日こそ
落とし前つけさせてやる！
（キララ）
うん！ あたしたちの絆で！
絆とか 超うぜえんだよ！
（アラキの つぶやき声）
（シラユキ･タカラ）ターッ！
ニヒヒッ！
（シラユキ･タカラ）ウワッ！
（アツシ）ウオッ…
（キララ）おっとっと…
ざまあ！
（シラユキ）あいつら嫌い～！
（そら）
アハハッ！ ほえ面 かわいい
（そら）ワンワン！
（シラユキ）ンンッ…
（まりも）いくぞ テンロウ！
（テンロウ）おう！
（テンロウ）おら！
（そら）あっ！
大将の首を取る！
（ハオユー）フフフフッ…
ハアッ！
（テンロウ）しっぽ！
グアッ！
アラキ～！
（蹴る音）
（まりも）ウッ！
（まりも）アアッ…
ウッ…
（ホイッスル）
（バーチャル博士）試合終了！
（シラユキ）しっぽ！
（まりも）ンン…
さすがアラキ 今日も最高だったね
（チューブの外れる音）
（クルス）さあ 帰ろう アラキ
（ハオユー）
おいおい ぶっ飛びすぎだろう
（そら）ラッキィ すご～い！
（マリア）前にも増してヤな感じ
（キョウコ）ホンットに！
（ケイ）
ねえ もしかして 次 ウチと？
うん？
（キョウコ）上等
ぶっつぶす！
（アンズ）キョウちゃん 言葉が…
（スザク）ンッ…
（バーチャル博士）それじゃあ
今日のゲームの説明をするよ
今日やってもらうのは…
しんかつしかチェ～ス！
はあ？
チェス？
駒が足りないけれど…
（バーチャル博士）うん！
普通のチェスじゃ
つまらないからね
チェス盤には
ポーンだけがポーン！
残りの駒 クイーン ナイト
ビショップ ルークは
町のどこかに隠されているよ
捕まえたチームが その駒を
チェスのバトルで使うことができる
ちなみに 追加駒は
自陣にランダムに配置されるよ
じゃあ 各チーム
チェスプレーヤーを決めてね！
（クルス）アラキ 頼んだよ
（アラキ）えっ？ アア…
（アラキ）チェス…
（クルス）どうかした？
（アラキ）あっ いや… チェスは
あんまり やったことなくて…
私が相手よ
（クルス）ふ～ん…
（アラキ）アア…
（バーチャル博士）それじゃあ
各チーム 準備はいいかい？
ゲームスタート！
（スタートのシグナル音）
（アラキ）ンッ…
（通信：タイヨウ）おい アラキ
駒の在りか 見えたりしねえか？
ンッ…
（ケイ）駒を捜すといっても
どこから捜せばいいのか…
（カツキ）手がかりは何もない
（ため息）
（通信：アンズ）
ディアボリが動いた
（スピカ）亀有(かめあり)駅 北口から
北西に向かって170メートル
（タイヨウ）
ホントに こんな所にあるのかよ？
（スピカ）そら 分かる？
（そら）どの駒がいるの～？
（スピカ）
そこまでは言ってなかった
場所は分かるけど
何かまでは分からないのかも
（そら）あっ！
何か光ってる～！
（タイヨウ）ああ？
（タイヨウ）何も見えねえぞ
キラキラしてるよ～
ほら！ そらには見えるもん
（タイヨウ）
ホントに ここにあんのか？
（スピカ）ハオユー お願い
ンン…
（タイヨウ）ああ？ 何だ？
ナイト？
（そら）動いた!?
（西洋甲冑(かっちゅう)）よくぞ 我を見つけた
あった！ 駒 あった！
（受け止める音）
何だよ こいつ
“捕まえろ”って
そういうことかよ
（ハオユー）
ああ… 力ずくで取れってことだ！
（スザク）あっ…
（アラキ）ンン…
（アラキ）あっ…
（アラキ）アア…
（クルス）大丈夫？
（アラキ）ごめん
（クルス）フフッ…
焦らない 焦らない
まだまだゲームは これからだよ
ウッ！
アア…
（スザク）あっ…
ンッ…
ナイトは甲冑屋にあったみたい
（通信：キョウコ）甲冑屋？
駒と関連する場所にあるってこと？
だとしたら
ビショップは教会ってこと？
（ケイ）
じゃあ 教会へ行ってみよう
（カツキ）たくさんあるけど
（キョウコ）近場からでいい
手分けして捜すよ
（ケイたち）了解！
（アンズ）ちょっと待って！
ディアボリに
ビショップも取られちゃった
（マリア）もう先に読まれてるね
グズグズしてたら 全部 取られる
（カツキ）
残りはルークとクイーンだけど
二兎(と)追うものは一兎をも得ず
ルークは捨てる
クイーンに絞るよ！
（スザク）ンン…
いいね アラキ
どんどん強くなってきてる
あのスザクが
ちょっと表情変えてるもん
ンッ…
（湯田(ゆだ)）おおっ…
（湯田）今日は一段と すごいな！
トモリくんの活躍に
“親”が反応している
いや～
ここまでの反応は初めてだ！
あっ…
ふむ… このまま トモリくんの
一方的な展開で終わるのかな…
（スザク）
いいえ まだ駒は残ってる
（マリア）
こっちはいなかった そっちは？
（ケイ）こっちもいなかった
あ～ もう どこにいるんだよ…
クイーン…
クイーンで思いつく場所…
（ドアベル）
（カラオケの音楽）
（男性）んじゃ また ヒック…
（ママ）おやすみ～
（ドアの閉まる音）
（キョウコ）あっ…
ねえ アンズのおばあさん
昔“のど自慢のクイーン”って
呼ばれてなかった？
（ケイ）ああ… 枇杷子(びわこ)さんね
（アンズ）うん 若いころに
おばあさん 今 どこに？
（鈴(りん)の音）
ほかに案はない？
（カツキ）んっ！
（マリア）それじゃ分かんない！
（キョウコ）悩んでる時間はないよ
何でもいいから案出して
（アンズ）うん？
（アンズ）いた！
（キョウコ･マリア）ハッ…
（一同）クイーン！
（クイーン）よくぞ 我を見つけた
駒！
ここは僕に任せて
やあ クイーン
君のケイくんが来たよ
アア～ッ！
（キョウコ）カツキ！
（カツキ）うん
ンッ！
（殴る音）
（マリア）キョウコ！
（アンズ）キョウちゃん!?
（キョウコ）ンッ…
ンッ！
（殴る音）
ウオーッ！
絶対に取る！
クイーンをスザクに届ける！
ンッ…
フフッ…
さあ どうするの？
これから どうやって勝つのかな？
ンッ…
いける！
（切る音）
ウオーッ！
（駒を取る音）
（クイーン）
よくぞ つかんだ 勇者よ
ハッ…
ンッ…
フフッ…
スザクに
あっ…
チッ…
みんな…
あっ…
ンッ…
フフッ…
ハッ…
ンッ…
チェックメイト
勝った～！ やった やった～！
さすがアラキ！ フフッ…
アラキがいれば
怖いものなんてない！
これで全部のチームを倒したよ
アラキ
やっぱりアラキが最強だ！
（クルスの笑い声）
（立ち上がる音）
（スザク）これでいいの？
（アラキ）アア…
あなたの居場所は 本当に そこ？
ンン…
（ハルト）アラキ
どんどん すごいことになってる
（ハルト）でも 大丈夫なのかな？
なんか 様子が変だけど…
（ステラ）はあ!?
なんでアラキのこと 気にすんの？
（ステラ）あんなヤツ
どうなったっていいじゃん！
うちらには もう関係ない！
（ハルト）
でも こんなの アラキらしくない
“アラキらしい”って なに？
何がホントで何がウソかも
分からないのに
ハルトは
アラキの何を知ってたっていうの!?
（ハルト）ンン…
（ステラ）もういい！
アラキの話なんかしたくない！
（オルガ）ステラ！
（ドアの開閉音）
確かに…
俺たち アラキのこと
どれくらい分かってたのかな…
（カイ）俺も分からない
ステラとのこともショックだった
けど 嫌いにはなれない
だから 困るんだ
（ショウセイ）あっ…
♪～
～♪